[upbeat music] Mi segíti a Microsoft
365 Copilotot abban, hogy a legjobb
élményt nyújtsa? Egy optimalizált
konfigurációval kezdődik, amely egy
gondosan összeválogatott, prioritások
szerint rendezett bérlői konfigurációs
készletet tartalmaz, és ezek célja,
hogy felszabadítsák a Copilot teljes
értékét.
Ilyen például a webes keresés
bekapcsolása, a Teams-értekezletek
átiratának engedélyezése, a Copilot
rögzítése a Windows-tálcán, annak
biztosítása, hogy a felhasználók
támogatott frissítési csatornát
használjanak, valamint a
visszajelzések és a naplófájlok
engedélyezése.
Az Optimized-lapon lévő beállítások
együtt gondoskodnak arról, hogy a
Copilot hozzáférjen a megfelelő
adatokhoz, funkciókhoz és jelekhez, és
így kiváló minőségű, releváns
válaszokat tudjon létrehozni.
Az adminisztrátorok számára ezek a
beállítások többet jelentenek egyszerű
kapcsolóknál.
Ezek jelentik egy sikeres
Copilot-bevezetés alapját.
A megfelelő konfiguráció növeli az
elfogadottságot, javítja a
felhasználói elégedettséget, és
erősebb produktivitási eredményeket
hoz az egész szervezetben.
Emellett segít a megfelelőség
biztosításában, javítja az irányítást,
és rálátást ad a bérlő állapotára,
valamint a konfigurációs
hiányosságokra.
Egyszerűen fogalmazva: minél közelebb
van a bérlő az ideális
konfigurációhoz, annál több értéket
nyújt a Copilot az egész szervezetben.
A kezdéshez nyissa meg a Microsoft 365
Felügyeleti központot, válassza a
Copilotot, majd a Beállítások
lehetőséget.
Innen az Optimize-lap segítségével
tekintse át az ajánlott prioritási
beállításokat.
Ez a központosított felület segít
gyorsan azonosítani, mit érdemes
engedélyezni, és hol kell intézkedni a
bérlő konfigurációjának javításához.
Konfiguráljon okosan, és a Copilot is
okosabban dolgozik, így az egész
szervezet nap mint nap többet
profitálhat a mesterséges
intelligenciából.
(vidám zene)